Iată cum puteți găsi, instala și
gestiona aplicații în aplicația
Microsoft 365 Copilot.
În Copilot Chat, selectați Aplicații
și altele din Panoul de navigare, apoi
selectați Mai multe aplicații.
Aici veți găsi un catalog cu
aplicațiile disponibile în organizația
dvs.
Pentru a parcurge App Store, selectați
Instalați aplicații, apoi selectați
Obțineți mai multe aplicații.
Folosiți bara de căutare pentru a
căuta o anumită aplicație sau derulați
prin listă pentru a descoperi opțiuni
pe care poate nu le folosiți încă.
Când vedeți o aplicație care pare
utilă, selectați-o pentru a vedea
detaliile.
După ce selectați Adăugați, aplicația
este gata de utilizare.
Dacă doriți acces mai rapid la o
aplicație, treceți cu cursorul
mouse-ului peste aplicația din lista
de aplicații, selectați cele trei
puncte, apoi selectați Fixați.
Aplicația este acum fixată în
Aplicații și altele, astfel că este
mereu la îndemână.